notextile. <article class="grid_6 alpha">

h3. Chi siamo

L'"Associazione Kobilja glava":http://www.kobiljaglava.it/, ha sede a Ocnebardo (Oznebrida) in Comune di Dreka (Drenchia). 

Il nostro obiettivo principale è la valorizzazione della cultura locale e del territorio. 

Vogliamo fornire le informazioni a chi non lo conosce, dare uno strumento ai compaesani che vivono lontani perché possano rimanere legati alla terra natale e dare, in tempo reale, la situazione meteorologica locale, per illustrare i diversi e buoni motivi per visitare la nostra terra. 

Il "Comune di Drenchia":http://www.comune.drenchia.ud.it/ ha aiutato a realizzare il sistema.

notextile. </article><article class="grid_6 omega">

h3. Territorio

Dreka (Drenchia), con i suoi paesini sparpagliati sulle pendici, è un insieme di persone, perlopiù sparse per il mondo, che guardano con affetto e nostalgia a questa terra incontaminata. 

Non avendo mai avuto insediamenti industriali a monte né trattamenti pesticidi di sorta, gode di aria fresca e pulita e di una varietà sorprendentemente numerosa di piante e animali. 

Ricca anche di siti storici e naturalistici, offre spunti per scampagnate e vacanze serene. 

notextile. </article>

notextile. <iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m8!1m3!1d22105.75042891686!2d13.612538576879473!3d46.16629999456935!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x477a59c2be1ad28d%3A0x42cc0b372cfb88d8!2sComune+Di+Drenchia!5e0!3m2!1sit!2sit!4v1411126200946"  frameborder="0" style="border:0; margin-bottom: 20px;" class="grid_12 alpha omega" height="400px"></iframe>
